Tant m ame ne force de seignorage et une amours qui an cuer me descent que ie ne puis pluz celer mon corage si
chanterai sire ne l me desfent maiz cele ma greue trop malement qui de mon cuer ne prist onques hostage puis qu ele l ot
a son ꝯmandement Pechie fera s e le tient a outrage ce que ie l aim si amorousement qu en li amer ne criem mort ne damage
teus est l amours qui m alume et esprent morir en cuit maiz point ne m en repent quar mon fin cuer li donai dauantage
quant reguardai son cors premierement une des rienz qui plus me tient en ire si est de ce qu ele fait bel samblant
uers une gent c on ne puet trop despire felon sans foi cruel et mesdisant et quant les truis deuant li anuiant Lors ne
sai ie que faire ne que dire
.
toz esbahiz m i oubli en pensant
.
E e ceste amour donc ie trai tel martire
.
que deuant li me fait dormir ueillant
.
ne porroit nus ie cuit mon mieus eslire
.
car autresi mires ueill endormāt
.
lors wient ma ioie et pait a son talant
.
si angoisseus me truis a l escondire a pou mes cuers ne part en souspirant
.
os ouce dame onques ne mi s en faindre
.
de rous amer einsi l ai ꝯ mencie
.
marolentez en est chascun iour graindre
.
ne contre ce n auez de moi pitie
.
qu amors le m a ꝯmande et proie
.
que fins amis doit morir pataindre ce cui a tous iours pense et couoitie
.
Aasus ne se doit de loial amour plaindre puis qu il ia son seruice aploie
.
ce n a mestier tant ne mis et destraidre
.
que ia pers li aie mon cuer me
.
et s il li plaist mout m a bien assaie
.
c onques ne seu deceuoir ne a caindre
.
donc mainti felon seroient auancie
.
sire lonc tans m auera traueillie
.
ma loiautez qui ne puet maiz remaindre si cuit qu amours dous ait mesconseillie
.
