Tant m ame ne force de seignorage et une amours qui an cuer me descent que je ne puis pluz celer mon corage si chanterai Sire ne l me desfent maiz cele ma greüe trop malement qui de mon cuer ne prist onques hostage puis qu ele l ot a son conmandement Pechie fera s e le tient a outrage ce que je l aim si amorousement qu en li amer ne criem mort ne damage teus est l amours qui m alume et esprent morir en cuit maiz point ne m en repent quar mon fin cuer li donai davantage quant reguardai son cors premierement une des rienz qui plus me tient en ire si est de ce qu ele fait bel samblant vers une gent c on ne puet trop despire felon sans foi cruel et mesdisant et quant les truis devant li anuiant Lors ne sai ie que faire ne que dire . toz esbahiz m i oubli en pensant . E e ceste amour donc je trai tel martire . que devant li me fait dormir veillant . ne porroit nus je cuit mon mieus eslire . car autresi mires veill endormant . lors wient ma joie et pait a son talant . si angoisseus me truis a l escondire a pou mes cuers ne part en souspirant . os ouce dame onques ne mi s en faindre . de rous amer einsi l ai com mencie . marolentez en est chascun jour graindre . ne contre ce n avez de moi pitie . qu amors le m a conmande et proie . que fins amis doit morir pataindre ce cui a tous jours pense et covoitie . Aasus ne se doit de loial amour plaindre puis qu il ja son service aploie . ce n a mestier tant ne mis et destraidre . que ja pers li aie mon cuer me . et s il li plaist mout m a bien assaie . c onques ne seu decevoir ne a caindre . donc mainti felon seroient avancie . sire lonc tans m avera traveillie . ma loiautez qui ne puet maiz remaindre si cuit qu amours dous ait mesconseillie . 